BENODIGDHEDEN

- Kinect
- Plexiglas
- RGB ledjes


MAKEN

Plexiglas opschuren, uitsnijden en in pyramides lijmen. Pyramidepatroon opzetten (bijv. op ondergrond, of lijmen). 
In elke pyramide zitten RBG ledjes die een per een aangestuurd kunnen worden.
Kinect wordt gebruikt om de bewegingen/personen te meten. Deze waardes worden gemapt zodat er aan het ledpatroon kan
worden doorgegeven welke ledjes wanneer aan moeten springen.
Ook zit er een standaard kleurpatroon en een aantal animaties ingeprogrammeerd.